- Não queres vir para o meu quarto?
- Não. Porquê?
O meu companheiro de quarto já era.
Ficamos sozinhos.
- Está bem.
- A porta está trancada.
- Okay, Jim, descontrai. Descontrai.
- Okay, pois, claro.
Sem compromissos, okay?
Só sexo de amigos, de despedida.
Sim, pois.
Pois, claro, claro, claro.
Mas sabes, é que...
nunca fizemos sexo de amigos
de primeiro encontro.
- Então, não queres?
- Oh, não, não, não.
Oh, eu quero. Sim.
É que quero mesmo.
É que...
sabes, na verdade,
é a minha primeira vez.
Bem, não a primeira.
Mas é a primeira vez...
desde a minha primeira vez.
Por isso, tecnicamente,
é a minha segunda vez.
E não quero
não quero estragar tudo.
Se achares que não estou à altura
do que esperavas...
Jim, a tua conversa não me excita nada.
Sabes, as miúdas gostam dum tipo
com confiança em si próprio.
Ei, eu tenho confiança em mim próprio.
Tenho total e completa
confiança em mim próprio.
- Vamo-nos despir.
- Okay.
Parece que foi ainda ontem que o meu
pai me veio buscar no fim do 1º ano.
Abrimos umas cervejas...
e ele disse-me,
''Agora, já és um homem.''
E hoje chegou a minha vez
de dizer o mesmo ao meu filho.
Querido, ele fica acanhado
com os teus discursos.
Tenta ser como os miúdos dizem,
tens que ter estilo.
Eu acho que sou o estilo
em pessoa, querida.
O dormitório dele é mesmo em frente.
Vira-te.
- O álcool é proibido nos dormitórios.
- Tudo bem.
Obrigado, Matt. Só queria fazer
uma surpresa ao meu filho Jim.
- Põe a minha perna para cima.
- O quê?
Levanta a minha perna, assim.
Talvez me possas dar uma ajuda,
sabes.
É aqui? Não.
Aí mesmo!
Já me lembro.
Faz de conta que não fui eu.
Obrigado, amigo.
- Onde está o meu rapagão?
- Oh, meu Deus!
- Cristo!
- Jim, chegámos muito cedo.
- Pai, saia daqui!
- Espero no carro.
Vá-se embora, Pai!
Oh, senhores...
- Bolas!
- Era o teu pai?
- Peço desculpa.
- Para tua informação...
filho, não estou envergonhado.
Eu estou!
É uma coisa completamente normal
entre dois seres humanos.
É a natureza humana...
a natureza humana no seu melhor.
Filho, toda a gente o faz. A tua mãe
e eu... Bom, agora já não tanto.
Trouxe o teu favorito.
Oh, meu Deus! Estão na cama!
Querido, querido, ouve.
Vou levá-la...
- Por favor, desaparece!
- Aliás, se não te importas.
Querido
Vou levá-la para o carro.
- Olá, Mamã.
- O quê?
Sou o pai do Jim.
Devem ser os pais
desta jovem.
Desculpe, não sei o nome dela,
mas espero que o meu filho saiba...
porque não estive aqui
desde o princípio.
Natalie, veste-te!
- Cerveja?
- Olha para outro lado! Vira-te!
- Obrigada, Jim. Nunca trancas a porta?
- Oh, meu Deus!
''O Meu Mariquinhas''
Olá, cara de cu.
- Bom-dia, meu.
- Bora, Ozzy. Vamos ao ataque.
Antes de ires a Ann Arbor
buscar a Heather...
Quero mostrar-te
o que estás a perder.
Estás a vê-las, meu.
Estás a vê-las.
Okay, vamos a isso.
O momento da verdade.
- Tem coraçõezinhos nas cuecas!
- Incrível.
As cuecas dela têm coraçõezinhos!
Anda, olha, mariquinhas. Olha.
Deixa-te de merdas, meu.
Anda!
Desiludiste-me.
Já vamos deixar de ser caloiros
e comeste só uma miúda.
Uma.
És uma vergonha
para todos os homens.
Olha bem aqui para o Stifmeister.
Este ano fui para a cama 23 vezes...
e não estou a contar com o bobó
entre estantes da biblioteca.
Pronto, esta é uma boa ideia
para ti, Stifler, okay?
Arranjas uma miúda.
Tornas-te no melhor amigo dela.
E não te preocupas em contar as vezes
que vocês fazem sexo.
- Troças das pessoas que contam.
- Outra boa ideia para ti.
Arranjo-te uma colher
para me poderes comer o cu.
Boa! Gente, fechem os cadernos.
Vamos começar o exame.
Oh, merda!
Temos exame hoje?
- Estás a brincar comigo?
- Treta.
Sim!
Nunca mais me vou sequer preocupar
com ciências políticas.
Ei. Como vai isso?
- Tudo bem.
- Sim?
Nem acredito que vou viajar no Verão.
Não preciso de aulas para nada.
- Vais-te divertir imenso.
- Vem a mim, Verão!
- Não acharam o exame lixado?
- Ya, era uma trampa.
- Kev, tudo bem, meu? Como é que estás?
- Bem.
Vamos curtir.
- Esperam-nos 3 meses inesquecíveis.
- Às ordens!
Estranho.
A que escapou, não é, filho?
Bom, vocês os dois na verdade...
foram o casal mais bonito
da lnternet.
Eu não vi.
Foi falado numa reunião de Professores
e Encarregados de Educação.
Seja como for, o que quero dizer é...
que estes pequenos percalços sexuais
não te deviam deitar abaixo...
e sabes porquê?
Acontece-nos a todos.
Na realidade...
a primeira vez
que a tua mãe e eu...
ficámos juntos...
Eu usei um preservativo.
Bem, ela chamou-lhe
''película aderente''.
Mas eu refiz-me.
Levanta-me essa cabeça.
Se não desistires...
começam a acontecer-te coisas boas.
É bom ter-te em casa outra vez, filho.
É bom estar em casa, pai.
Vai ser giro metermo-nos com o Stifler
hoje à, noite depois dos exames.
- Correram-te bem?
- Ali está o homem misterioso!
Como é que estás, Finch?
É japonês.
Significa ''olá.''
Olá.
- Finch, o que é aconteceu ao Latim?
- Conheci uma japonesa no museu.
Mudei de disciplinas.
Queria perceber o que ela dizia
quando gemia.
- Foste comido no museu?
- No Metropolitan.
- E no Guggenheim, com a Francesca.
- No Guggenheim?
E depois, com a professora
de psicologia social no Baskin-Robbins.
Pronto! Já chega.
Mas digo-te uma coisa, nenhuma
destas miúdas chega aos calcanhares...
da mãe do Stifler.
A mãe do Stifler é uma deusa.
Que tal mais um bocadinho
da zurrapa do Stifmeister?
Esta coisa é quase só álcool.
Queres é que eu fique bêbada.
Mary, e eu seria lá capaz disso?
- Sou a Christy.
- Christy. Lindo nome.
Como se isso importasse.
Ei, como estás?
Olá-olá, companheiros da merda!
Johnny C., como vai isso?
Bons olhos te vejam.
Parece alguém que ganhou
o caloiro 15.
- Isto vai ajudar.
- És um cretino.
Também tive saudades tuas.
Muito bem, está
tudo a divertir-se? Minhas senhoras?
Amigos! Como vai isso?
O barril está ali ao fundo,
como de costume. Divirtam-se.
Minhas senhoras, sou o Steve Stifler
e tenho um pénis de 30 centímetros...
de diâmetro!
Pensem nisso.
Sherman!
Okay, Stifler, é a tua vez.
Ha, ha.
Anda lá, meu.
Gosto mesmo de te ver.
Está bem.
Idiota de merda!
- És o Steve Stifler?
- Sim, sou.
Obrigado por organizares
esta festa incrível, meu.
- Não tens de quê.
- A bófia rebenta as festas todas.
Bem, eu espalhei o boato para ver
se as miúdas do liceu aparecem aí.
Lá porque vocês não têm pila
não significa que possam estar aqui.
- Posso fazer uma pergunta?
- Claro, meu filho.
É verdade ou é mentira que o Paul Finch
comeu a tua mãe?
Filhos da puta.
A minha mãe é uma santa!
A piada é para o Finch!
Ei, Carlos, Jason.
O que é que se passa?
O barril está outra vez lá atrás.
Como é que foi em lowa?
Viste aqueles cabrões?
Eu tive que me pisgar daqui?
De volta à casa do Stifler.
Como nos velhos tempos.
Com uma diferença.
Agora somos estudantes universitários.
Algumas destas miúdas
andam um ano abaixo de nós.
Pode ser que eu tenha sorte.
Ei, lembro-me de ti.
Não me digas, a sério?
És aquele que se veio
na lnternet.
''Oh, espera, Nadia,
não vás embora''.
- Ridículo.
- Falhado.
É mesmo como nos velhos tempos.
''Aeroporto de East Great Falls''
- Vou ter saudades tuas.
- E eu tuas.
Eu ligo-te
quando chegar, okay?
Diverte-te.
Adeus.
Não dá para acreditar
naquelas duas miúdas, Kevin.
Jim, não foi nada de especial.
Feriram a minha susceptibilidade.
- Olá. Olá.
- Vês? Há mais miúdas.
- Como estás?
- Não ligues, meu.
A Jessica está aqui.
Com a Vicky.
E a Vicky pôs-se uma boazona!
O que é que isso quer dizer?
Olha para ela.
- Sim, Jim, Estou a ver.
- Ei, Kevin.
Eu já volto.
- Olá, Vic, como estás?
- O que é feito?
- Estou bem.
- Sim, estou bem.
Ainda bem.
- É bom saber.
- Tu também.
Uau.
Bem, isto aqui está
para rebentar pelas costuras.
E eu sei o que isso é.
Okay.
- Vou arranjar uma bebida.
- Ela tem razão.
- Porque estamos tão estranhos?
- Na realidade, não faço ideia.
Vês, eu sabia.
Sabia que ias reagir responsavelmente.
Sabes, e podíamos continuar
a ser amigos, não achas?
Tenho saudades tuas, Kev.
Uau.
Amigos, então?
Pois, claro. Eu sei que disseste
amigos, e eu eu só
Desculpa.
Eu estava... Foi só...
à moda do passado...
um beijo de amigo.
Tens a certeza?
Vic, que razões teria eu
para não querer ser teu amigo?
Olha, vamos...
só fazer assim, okay?
- Amigos.
- Ozzy, meu irmão!
- Ali está ele.
Libertaste-te das garras
da monogamia?
Não me parece, Stifler.
Nunca me vou meter por esses caminhos.
Idiota. O que é que aconteceu
ao Nova que conheci no liceu?
Nova, de Casanova,
o tipo que sabia as jogadas todas.
- Esse tipo era um parvo.
- Talvez, mas era o meu parvo.
Pessoal, prestem atenção!
O Nova está de volta...
e tirou o cadeado
da pila!
Ozzy, estou a dar-te uma jogada fácil.
Saca do teu taco
e faz uma tentativa.
Este é o meu amigo, Oz.
Campeão de lacrosse dois anos seguidos.
- Olá, Oz.
- Mandy, como é que estás?
Oiçam. Eu tenho uma namorada.
Foi um prazer conhecer-vos.
Cerveja está lá atrás?
Mariquinhas!
Quarto da mãe do Stifler.
Como é que conseguiste fazer
essa mágica?
Tantra.
E o que raio
estás tu aqui a fazer?
- Acalma-te.
- Fora da minha casa!
- Deus do céu!
- Volta aqui, filho da mãe!
Anda cá,
meu filho da puta!
Calma! Já chega.
Okay, pessoal, já passámos por isto
no Verão passado, não foi?
O Finch ficou com um olho negro
e o Stifler levou seis pontos.
'Porque o cabrão' me mordeu!
Tocas-me, e eu mordo.
- Acalmem-se e dêem um aperto de mão.
- Aperta-me é isto.
Preciso duma bebida.
Porque é que está o pessoal todo
a mijar ao mesmo tempo?
- A bicha é comprida. Não vou aguentar.
- Vais aguentar. Acalma-te.
Ei, meu. Ei, meu, és o gajo
que comeu a mãe do Stifler.
- És um deus.
- Grande pinta, meu.
Se não tivesse que pegar na minha pila
para mijar, dava-te um aperto de mão.
- É uma honra, gente.
- Não se vão embora.
Tens que me ensinar.
Como?
Olha o que eu encontrei, Christy.
Que coincidência.
Tenho estado a guardar isto
para uma ocasião especial...
para uma rapariga especial,
exactamente como tu.
- És tão querido.
- É o que dizem.
Porcaria.
- Oh, meu Deus.
- Entornei um bocado em cima de ti.
- É melhor limpar tudo.
- Obrigado.
Não tem de quê.
Uau! Uau, ei.
- Com calma. Vá lá.
- Isso.
Na universidade bem tentam preparar-nos
para situações destas.
Podes estar intoxicada.
Ah, sim.
Tens a certeza que estás preparada
para agir conscientemente...
É melhor não contares com o ovo
no cu da galinha, meu caro.
- Só estou a seguir as regras, querida.
- Eu é que estabeleço as regras.
É um raio duma regra porreira.
Meu, a bicha está muito comprida.
Não vou aguentar.
Tem que ser já.
Vigia aí.
- Põe uma mola.
- Olá.
- Estás bom?
- Do melhor.
- E tu, como estás?
- Estou mesmo bem.
E que tal
um bocadinho de champanhe?
Vais lá a baixo buscar umas cervejas?
Tenho uma surpresa para ti.
Fecha os olhos e espera.
Estás pronto.
- Queres uma cerveja?
- Sim, quero.
Okay, vá.
Isto é meio excêntrico,
mesmo como eu gosto.
Isso mesmo.
Dá um banho ao Stifmeister.
Oh, é o máximo!
É o máximo.
Como é que conseguiste que ficasse
tão quentinho e delicioso?
Dá para sentir as bolhas.
Por acaso, até nem sinto.
Melhor assim.
Espera um segundo.
- Embora.
- Obrigado, meu.
Oh, porra!
''Estacionamento para estudantes''
Pois. Metade destes têm passes
de estacionamento do Liceu East High.
Temos que ir rebentar com outra.
Chama aí mais patrulhas.
- Esta não é a casa do Stifler?
- Sim. Alguma vez viste a Sra.Stifler?
- É uma mãe muito comível!
- Sim? É mesmo assim tão boa?
Okay, então...
acham que estes miúdos do liceu
pensam que são o máximo...
porque estão numa festa
universitária...
ou somos nós que somos do tipo...
de gostar de andar com miúdos
do liceu nas férias de Verão?
Nem pensar. Não temos nada a ver
com esse tipo de gente.
Bófia! Bófia!
Parem com tudo.
Acabou a festa.
Embora.
Bem-vindos.
Onde está o Steve Stifler?
Mijaram-me em cima.
Não, meu,
a festa do Stifler foi cortada.
Já não dá para fazer festas.
Está tudo a ficar
- A ficar estranho?
- Sim, um bocado.
Primeiras férias universitárias
Ainda vai ficar tudo mais estranho.
- De que é que estás a falar?
- O tempo muda tudo, as pessoas mudam.
É mesmo assim,
tu sabes.
Kev, ouve.
Vai ao meu antigo quarto.
Os meus amigos sabiam que tínhamos
que ser nós a manter o grupo unido.
Lembras-te do meu primeiro Verão,
quando alugámos a casa do lago?
Enquanto lá estivemos, todos os dias
eram dias de pós-festa de finalistas.
Grande época. Arrematámos tudo
com uma festa de arromba.
A melhor.
Ficou famosa.
Aconselho-te a fazer o mesmo.
Lá para o fim do Verão...
vai fazer tudo sentido.
''As Aventuras do Timmy Dentinho''
- Ela está ao telefone. É de fora.
- Quem?
- Nadia! Nadia!
- O quê?
Nova Iorque. Olá.
Sim, querida, está mesmo aqui.
- Toma. Espera.
- Não te esqueças...
Sim, não me esqueço de ir ver
o Rei Leão.
Isso. E não andes de metro
depois da meia-noite.
Eu sei que a cidade está muito melhor,
mas já sabes que para mim...
- Pai!
- Ele está aqui... Um segundo.
- Que tal a Universidade?
- A Universidade foi óptima.
Sim. Sim, foi mesmo...
foi mesmo incrível.
Não te esqueceste de mim,
pois não?
Não. Eu
De maneira nenhuma.
- Claro que não.
- Ainda bem, adivinha porquê.
Vou-te fazer uma visita
no fim do Verão.
Espero que me queiras ver...
porque eu também não me esqueci
de ti, meu sexy.
''Fechado''
- Merda.
- Jim, comes um cachorro amanhã.
Não é isso, Finch,
não tem nada a ver com o cachorro.
A Nadia telefonou-me esta manhã.
Vem cá no fim do Verão
e quer encontrar-se comigo.
- Isso é o máximo.
- É, isso é bom.
Não, não ''é nada bom''.
Nada ''o máximo''.
Não vou poder estar com ela.
A Nadia está à espera
de lombo.
E eu só vou conseguir
dar-lhe...
alcatra.
Deixa-te disso.
Jim, já ganhaste experiência
desde a Nadia.
Pois, e de quem estarias
tu a falar...
da que gostava de flautas, se atirou
a mim e me largou depois da festa.
Sim, isso foi uma experiência óptima.
Tens que encontrar
a miúda certa, Jimbo.
- Tudo faz logo sentido.
- Eu estive com a mulher certa.
Mas ela vendeu a casa
e desapareceu.
A minha vida romântica
já não está no seu auge.
Leva-me para um descampado
e dá-me um tiro.
Bom começo para um bom Verão, gente.
Bem-vindos a casa.
Pessoal, já está.
Façam as malas.
Para quê?
Vamos para a casa do lago.
Vamos ser os melhores.
A praia inteira vai-nos reconhecer.
Milhares de oportunidades
de ganhares experiência para a Nadia.
Organizamos uma festa de arromba
para acabar em beleza.
Meu, isso é uma ideia incrível. Assim
já vamos poder mandar vir a Heather...
e podemo-nos preparar
para a grande chegada da Nadia.
É isso mesmo.
Este é o Verão do amor.
Só me queria vir despedir
dos meus selvagens.
Sr. Levenstein.
Como está o senhor?
- Tudo pronto, bem vejo.
- Estamos prontos, Pai.
Não se preocupe, okay?
Eu vou estar bem.
Anda cá dar um abraço
ao teu velhote.
Que tudo corra bem, pessoal.
A si também.
Um bom Verão.
Pronto, vamos embora.
Estive aqui a fazer
umas contas...
e acho que nós os quatro não temos
dinheiro que chegue para este sítio.
- Só com trabalhos de Verão.
- Já tinha pensado nisso.
Por isso convidei mais alguém.
Ah sim! O Stifmeister
está de volta à casa do Lago!
Preparem as decorações!
Adeus, Great Falls!
Limpem-me o cu e lambam-me os colhões!
Viva o Stifler, baby!
Stifler, se vais viver connosco,
tens que te portar bem.
Percebes, tu e o Finch
não se metam um com o outro.
Kevin, o pivete do Stifler
é impossível de ignorar.
Finch, tu primeiro.
É isso mesmo, baby.
Chegámos.
Pois é, baby, chegámos!
- lsto é um palácio.
- lsto é um templo.
Não acham o máximo?
Estás a gozar?
lsto não vai funcionar.
''Trabalho de Verão para estudantes
Pintura de Casas''
Pessoal.
Olhem para isto.
É isto mesmo.
Podem-me dizer, meus idiotas,
o que é que este anormal está a fazer?
Não me toques
enquanto eu estou tântrico.
''Tantrico?''
Que raio quer isso dizer?
É uma disciplina budista.
Aprende-se a canalizar a energia
do corpo... os chacras.
Quando se domina isso, pode-se fazer
sexo durante horas, até dias.
E essa treta é a sério?
Existe há séculos.
Com o tantra consegue-se fazer
com uma sessão inteira de sexo...
pareça um só orgasmo gigante.
A certa altura, é possível manter
essa sensação através da meditação.
- Talvez um dia me possas ensinar?
- Duvido muito.
- Verdade.
- Deixa-te disso, Jim.
- Não podes ser assim tão mau.
- Ah não?
Nem pensar.
Só deve haver uma pessoa
que sabe a certeza, não?
Ah sim?
E por onde anda ela este Verão?
''Campo de Música de Tall Oaks''
Vieste para o espectáculo
de meio termo?
Convidados para o anfiteatro.
Aqui não podes estar.
Sabes por onde anda
a Michele Flaherty?
Convidados trazem comida.
Comida atrai animais. Houve uma vez...
que apareceu um urso, e depois
foi preciso acabar com o urso...
tiveram que lhe dar um tiro na cabeça
com uma caçadeira e mataram-no.
Conheces de certeza a Michele.
Um, dois, três, quatro.
São montes de flautas.
Boa sorte. Obrigado.
Bom trabalho.
Diverte-te na próxima aula.
Jim. Inacreditável!
Vieste mesmo?
Oh, trampa!
Não podemos ter
visitantes...
'porque uma vez, houve...
um miúdo que tinha umas bolachas...
Deixa-me adivinhar. Apareceu um urso.
Incrível.
Parece que já conheces
as nossas histórias todas.
Isso foi uma pergunta?
Não sei. Talvez.
Queres responder na mesma?
Deixa-te para aí
três mensagens depois da festa.
Deixaste?
Não achaste que eu era estranha...
pela forma como me comportei
naquela noite?
Estranha, não.
Surpreendente, sim.
Eu fico louca quando fico excitada.
É por isso que estou aqui.
Lembras-te se eu naquela noite
prestei para alguma coisa?
Uau. Puxa.
Como é que me podia esquecer?
Foste uma merda. Não fazias ideia
do que tinhas que fazer.
Mas não gostaste, apesar
de teres sido tão horrível?
- Desculpa. ''Horrível?''
- Já tive pior.
Desculpa.
Posso dar-te umas sugestões,
se quiseres.
A sério?
Que chatice. OK, espera aqui por mim.
Eu volto numa hora, okay?
- OK.
- Espera.
Grande ideia.
O que é que estás a fazer?
Não te preocupes. Vamos lá.Já sabes
que não podes estar aqui.
Toda a gente tem que estar
no anfiteatro. Então vem lá.
É do pior que há estar tão atrasado.
Estou furioso.
Deves perceber pelo meu tom de voz
que estou zangado. Estou furioso.
Aqui estão eles. Trouxe-o para casa.
Aguenta aí.
És o Petey?
Sim, sou.
Petey!
Está tudo explicado.
Muito bem. Bom, há sempre
qualquer coisa com estes miúdos. Vá!
Estamos tão contentes por te ter aqui.
Nenhum dos meus miúdos é do teu tipo.
Mas estamos sinceramente contentes...
por ter alguém com o teu talento
por aqui.
Aqui está.
Olha para isto.
O teu antigo melhor amigo.
Eu sei que não é teu...
mas vais tocar música
muito bonita.
Isto é fantástico.
Estou muito contente.
Toma isto
e boa sorte.
O que é que ele anda a fazer sozinho
sem ter autorização?
Sabe-se lá?
Estou a ficar completamente farto
destes miúdos de Tall Oaks North.
''Tall Oaks North
para débeis mentais''
Meninos, entretenham-se sozinhos.
Toquem com o Petey.
Não, não, não, Petey.
Vamos lá.
Pronto, pronto.
Vamos lá. Um bocadinho de animação.
''Um solo excepcional de trombone
por Peter Blake''
Amigos, ele está um pouco nervoso.
lsto não está bem.
Sopra, rapaz.
lsso.
Vamos a isto.
Toca! Faz alguma coisa.
Especial, uma merda.
Andem lá. Mostrem o vosso apoio
a este jovem.
Vamos lá, Petey.
Vais muito bem, parceiro.
Vá lá, querido.
Tu consegues.
Vá lá, Petey.
Raios.
lsso mesmo!
lsso mesmo, Petey!
Vamos! Vamos!
Rock & roll!
Obrigado!
Obrigado, Tall Oaks.
Foram óptimos.
O meu nome é Petey!
Obrigado!
E tenho uns tomates gigantes!
Agora não!
Volta mais tarde. Vai!
Olhe, olhe, olhe.
Anda cá!
- Quero falar contigo!
- És tão doce.
Ele é especial.
É a minha presa.
A Michele confirmou.
- Sou uma merda.
- O quê?
Tenho que ganhar experiência.
Não te preocupes com isso. Foi
por isso que arranjámos a casa, Jimbo.
Metemos um barril de cerveja no pátio
e as miúdas vêm todas da praia.
É tipo mel de abelha.
- Achas que sim?
- Eu sei que sim.
Mesmo das boas.
Bom lugar, rapaziada.
A vista é boa, mas...
os sensores do Sherminator não detectam
nenhuma vida feminina nas proximidades.
Acho mesmo que isto vão ser
só chouriços.
Vão aparecer miúdas.
Já fiz umas chamadas.
O Sherminator tem razão, Kev.
Desde quando é que passaste a ligar
ao que o Sherminator diz?
Desde que ele me fez notar
que haviam aqui chouriços demais.
Olha só à tua volta, meu.
OK,
agora é a tua vez.
Vamos lá.
Não há nada a dizer.
O que é que se passa?
De que é que estão a falar?
Sabes, estamos só para aqui a contar
tricas da universidade...
quem se envolveu com quem,
quem dormiu com quem...
Então, Vicky?
Sim, houve alguém.
E contigo?
Sabes, estive com algumas
miúdas...
três.
Olhem só.
Que macho.
OK, Oz. O Kevin já nos contou,
agora é a tua vez.
Não tiveste nenhum caso
com nenhuma miúda da escola?
Não me venhas dizer que não.
Eu sei que tiveste.
Mesmo que tivesse...
tinha sido só uma história
passageira.
Muito pouco interessante.
E tu, Jessica? Com quantos
é que dormiste este ano?
lsso é que tu gostavas de saber.
É que gostava mesmo.
Diz lá, Ozzy.
Sim, meu. Joga.
O bilhar é teu.
- Vic, queres jogar?
- Claro. Queres parar?
Onde raio estão as mulheres?
Jim, deixa a camisa vestida?
Estás a assustar as miúdas.
Meu, deixa-me em paz.
Ozzy, vai fundo.
- Ya, irmão. Jogas?
- Não.
Não, continua.
Jogada cruzada.
- O que é que estás a fazer?
- A pescar.
Estás bem?
- E tu, estás bem?
- Desculpem. Estão todas bem?
lncrível.
Naquela ali a força
é muito intensa.
Uau.
O Sherminator detecta um calor intenso
aproximadamente a dois metros.
Preparar para usar cerveja.
Meu, vou dar-te um conselho
muito importante, okay?
Deixa-te dessa história
de ''Sherminator''.
Por favor, repete a declaração anterior.
Eu sei que o teu apelido
é Sherman, não é?
É que isso rima
com O Terminator...
que foi um grande êxito
há dez anos atrás.
Mas acho que tens que concordar
que nenhuma miúda foi levada por isso.
Sistema sobrecarregado.
Hasta la vista, Jessica.
Anormal.
Vic, vocês vão embora?
Não tivemos tempo nenhum para estar
juntos, para pôr a conversa em dia.
- O que fazes este fim-de-semana?
- Podemos encontrar-nos.
- Porreiro. Vamos juntar-nos.
- Combinado.
- Adeus, Kev.
- Até breve, Jess.
Não, não, está tudo errado.
Obrigado.
Passem um bom-dia.
- lsso de ''juntar-se'' quer dizer o quê?
- Tipo, encontrar-se e passar tempo...
almoçar, sei lá.
Já te disse, agora somos só amigos.
E ele percebe perfeitamente.
- Tenho a certeza que percebe.
- Percebe.
Não senhor. Estes são todos errados
para si. A sério.
Claro. Somos amigos.
Mas também não a vejo marcar
encontros com mais ninguém.
Não a vi com nenhum namorado.
Acho que isso me dá uma hipótese.
A Vicky só dormiu com um tipo
desde que nós andámos juntos.
Por isso eu sou 50% do total
do elemento masculino na vida dela.
Seu anormal.
Ela não dormiu só com um tipo.
Dormiu com pelo menos três.
O quê?
Quando uma miúda te conta
com quantos tipos dormiu...
tens que multiplicar sempre por três
para saberes o número certo.
Meus atrasados mentais, vocês
não aprenderam nada na universidade?
Ele dormiu tanto com três miúdas,
como os Jackson Five...
vão aparecer aqui de surpresa
e fazer uma orgia comigo...
com os afros
e as bocas de sino, okay?
Nunca se vai passar.
- O Kevin não dormiu com três miúdas.
- A que propósito é que ele me mentia?
Não é mentira. É força de expressão.
É a regra do factor três.
- A regra de quê?
- Factor três.
Se um tipo te diz com quantas miúdas
dormiu, está longe da verdade.
Pega nesse número e divide por três.
E esse é que é o total certo.
Se o Kevin diz que dormiu com três
miúdas, é porque foi uma, ou nenhuma.
- Nenhuma?
- Regra do factor três.
É matemático,
tão consistente como a gravidade.
Ozzy, estou contente por ti.
Pelo menos viste um corpo bestial
enquanto a Heather te chupava a coisa.
Não quero ouvir as tuas fantasias.
Meu, usa a merda da cabeça.
''Sou uma miúda americana universitária.
La, la, la.
Essa tua treta de cultura europeia
é tão cativante.
Meu espanhol sexy.
Adoro o teu sotaque.
Adoro esse teu penduricalho''.
Podes ter a certeza que neste momento
há uma pila na boca da tua namorada.
- Pára com disso.
- O que é que eu disse?
Oh, meu Deus!
Pessoal, olhem para aquilo.
Lésbicas.
Há lésbicas por aqui.
Sabias,
meu homofóbico crónico...
que as mulheres podem andar
de mão dada sem serem lésbicas?
Amigas podem andar de mãos dadas.
Finch, não me venhas contar histórias
sobre ti e os teus amigos.
- Vai esgalhar uma.
- Essa está fora.
O Tantra ensina-te a travar
o orgasmo durante um tempo...
em antecipação
do momento de êxtase total...
para o entregares ao mundo.
Estou cheio até transbordar.
Isso é nojento!
Fazes-me vontade de vomitar.
Estás aí, Heather!
Como vão esses estudos?
Nem se pode chamar a isto estudar.
Tenho ido ao museu
do Picasso...
passado tempo
na Sagrada Familia...
passeado com o Pierre
no Parc Guell.
- Quem é o Pierre?
- Um dos que está no programa.
Tem uma namorada em França, por isso
temos algo em comum.
Acho porreiro.
Eu ouvi-os ao telefone
à noite.
E fez-me pensar.
Oz, vou meter a mão debaixo da saia
e vou começar a tocar-me.
Oz, anda lá. Sexo pelo telefone.
Dá-me uma ajudinha.
Okay.
Estou a ir para a minha cama.
Vou-me deitar.
E muito devagarinho...
vou chegar até lá abaixo.
Agarra-o.
Diz-me se está muito grande.
Ouve, Heather,
isto faz-me um bocado de confusão.
Mas se ao vivo temos dificuldade,
temos que tentar oralmente.
- Não é?
- É. Okay.
Okay, vamos a isso.
Vou meter as mãos nas calças.
E estou a tocá-lo
para ti, Heather.
É tão bom.
- É, eu também.
- Oh, sim.
Tenho
Uma chamada em espera.
Merda. Está?
Engano.
Está. É engano.
OK, man. Neste momento tenho
a mão na piça, okay...
e estou a tentar fazer sexo
pelo telefone com a minha namorada.
Melhor para ti, man.
Desculpa lá.
Onde é que íamos?
Acho que ias
agarrar qualquer coisa.
Ah, pois.
Oh, sim, Heather. Estou a esgalhá-lo
e está ser delicioso.
Oz, estou a tocar-me.
Diz-me o que mais queres que faça?
Heather, querida.
Diz-me que a minha pila
é tão grande como ao do Stifler.
Stifler, desaparece!
Estou a ficar excitado só
de vos ouvir.
- Continuem.
- Temos que fazer isto outro dia.
OK, está bem.
Adeus. Amo-te.
- Amo-te.
- Oh gente. Eu estava quase!
- Gostei de falar contigo, Steven.
- Stifler, man!
Reprimido.
Anda ver isto.
Potenciais lésbicas
a sair do prédio.
OK.
Agora é a minha vez.
Preciso de ter a certeza.
Stifler. Man,
o que é que estás a fazer?
Vai atrás dele.
Seu cabrão.
Desaparece, Stifler.
Merda, meu!
Encontrei um dildo!
Pilas grandes e azuis
que chegam para todos!
- O povo exige pilas de borracha!
- Finch, dá-me uma ajuda.
Dildo, dildo, dildo!
- O que é que estás a fazer?
- Procuras mais artefactos de lésbicas.
- Onde encontraste isso?
- No cu do Finch.
Merda! Pessoal, estão de volta.
Entretém-nas!
Embora. Embora!
- Embora. Embora.
- lsto é o máximo!
Olá Danielle, Amber.
Então foram buscar o jornal?
- Que quarto?
- Não me lembro. Estava excitadíssimo.
- Estou num centro de lésbicas.
- Estava aqui?
- Porque fazes tantas perguntas?
- Talvez.
- Estava aqui ou não?
Boa pintura, rapazes.
Tens que sair daí.
Ela estão cá dentro.
Oh, merda, tomates!
- Muito original, Steven.
- Não me chames Steven.
Eu posso usar aquele meu biquini
pequenino de pele de leopardo.
Adoro esse.
Fica-te tão bem.
Aperta-me o fecho, se faz favor.
- Já viste os meus sapatos cor-de-rosa?
- Dão bem com o biquíni cor-de-rosa?
Estão-se a despir.
- Giríssimo.
- Obrigado.
Chiça. Está a tirar as cuecas.
Oh, meu.
Espera. Não nos ouvem lá dentro?
Não podemos interceptar o rádio deles?
Não, man.
Funciona em frequência BC.
Esta miúda é um pão.
Duas possíveis lésbicas
em cuecas e soutien.
Lésbicas?
Disseste lésbicas?
Lésbicas boazonas!
- Não me toques.
- Eu não sou.
Espero que isso não tenha sido
o que eu achei que era.
Não vai servir.
Olha para ti e olha para mim.
- É grande demais.
- Vou buscar aquele do fio dental.
Falta o Johny West.
Se calhar escondeste-o
debaixo da cama.
Okay, deixa-me ver.
Não o tinhas
quando estávamos lá em baixo?
Talvez.
Pessoal, ponham-se
no olho da rua imediatamente.
Desapareçam!
- É óbvio!
- Vá, vá, vá!
Estão de volta.
Ainda bem que o encontrei.
É o meu objecto favorito.
Eu sei.
Pessoal, já não há
problema nenhum.
Lembrei-me agora que tenho aquele dildo
que encontrei no outro quarto.
Caraças!
Tenho um dildo na gaveta.
Oh, meu Deus!
Se o querias emprestado podias
ter perguntado.
Pára.
- O que foi aquilo?
- Não sei. Telefona para o 112.
- 112 não.
- Não chames a polícia.
- Céus, são os miúdos das pinturas.
- Vou chamar a polícia na mesma.
Okay, não, não, não.
Alguma coisa não está certa.
- O Stifler andou mesmo por aqui.
- Meu cara de caralho!
Mas nós só o seguimos
para o pôr na rua.
Eu só queria ter provas de vocês
eram mesmo lésbicas.
Queres brincar com eles?
Deve ser divertido.
Então vamos.
Vocês gostam disto?
Ozzy, aguarda confirmação.
É um redundante 1 0-4
de confirmação.
Parece que os teus amiguinhos ali fora
também querem brincar.
Já não vais precisar disto.
Quem quer que eu toque na Amber?
Eu quero, Eu quero.
- Que raio é aquilo?
- De quem é isto?
Este é o John... Smith.
Vou desligar o rádio já.
Okay. Onde é que querem
que toque na Amber?
No cu, baby.
Apalpa-me esse cu!
lsso mesmo.
Já sei.
Tocas no cu dele primeiro.
Desculpa?
lsso, boa ideia.
lsso é boa ideia.
Tenho que pintar
Eu devia...
Jim, espera.
Eu não consigo.
- O quê?
- Não tenho repressões sexuais.
E gostava imenso
de ver o espectáculo.
Bravo!
Um dedo na cara.
Queremos...
a mão toda.
lsso é demais.
Não, não, não.
Se tu não tocas,
nos também não tocamos.
- Aperta-lhe o cu. Vais gostar.
- Vamos lá, rapaziada.
- Jesus Cristo.
- Oh, merda.
Estou a apalpar-lhe o cu.
Chefe vermelho,
qual é a tua posição?
Estou a apalpar-lhe o cu.
Mamã!
Já podes parar.
Não foi assim tão mau.
- Quero ir para casa.
- Lamento muito.
Deixa lá.
Eu fico.
A Danielle está a tocar-me no peito.
Nem pensar, meu!
O peito dela é tão delicioso.
Que bonito presente de Natal
vocês compraram para os miúdos.
Os meus mamilos estão tão duros.
Eu consigo arranjar isto.
Meu Deus.
É a tua vez.
Oh, sim!
Não, não, não.
Ele.
Beijo.
Meu, não.
- Espera. O quê?
- Queres mais?
Queremos mais.
Atira-te a ele, tigre.
- Vais adorar.
- Fá-lo por nós.
Okay, meu.
Um, dois...
três.
- lsso nem sequer conta.
- lsso é que conta.
- Assim é como se beijam as mães.
- Não faças comentários!
Faz mesmo a sério.
Faz tu...
fazemos tudo o que quiseres.
Tudo?
Tudo.
- Acho bem que gostes.
- Prometo.
Não ia mentir.
É disso que estou a falar.
Kev, podes olhar.
lsso mesmo.
Onde é que está essa língua?
Lindos meninos.
- Muito bem.
- Meu, não és nada bom a dar beijos.
O quê? Não estava a fazer por isso!
lsso não é justo!
Eu dei o meu melhor!
Sem comentários.
Espera um segundo.
Estavas a esforçar-te?
- Não, porra!
- Tu estavas!
- Beijei o Jim!
- Silêncio!
- Minhas senhoras.
- Sim?
Continuem.
- Vamos a isto.
- Vamos então.
Aquelas tipas parecem os dois travestis
que apanhámos em Biloxi.
- Querida, anda. A comida está pronta.
- Não tenho fome!
Não dá para acreditar.
Okay, faz e não penses.
- Oh, meu Deus.
- Valeu a pena.
Olá.
Okay, acho que por agora chega.
- Quero mais.
- Eu também quero mais, baby.
Vamos entrar numa mais física
assim que conseguirmos...
- Umas punhetas.
- Okay!
Punhetas.
Tu tratas dele.
Gostamos de ficar a ver.
Desculpa?
- Primeiro tu.
- Somos nós.
Não sejas medricas.
Okay. Tudo bem.
Eu sei o que tenho que fazer.
Esta festa não pode morrer.
Aceito em nome do espírito de equipa.
Mãe de Deus!
Vá lá, mariquinhas!
Estavam no papo.
- Não toco nessa coisa.
- Esconde-me essa coisa, Stifler.
Porque é que vocês não têm
espírito de equipa?
Eu é que estou a fazer todos
os sacrifícios.
E agora, para os nossos ouvintes,
regressamos ao espectáculo.
Deixa-me experimentar esse dildo.
Só um minuto.
O Stifler queria
bater-vos duas?
Não. O Stifler queria uma nossa.
O quê? Treta.
A sério.
E foi horrível.
Mesmo horrível.
Pessoal, querem
jogar qualquer coisa?
Estou só a observar, Kev.
Só gostava que fizéssemos
qualquer coisa todos juntos.
Acabámos de fazer coisas juntos.
Muito juntos.
Ho, ho, ho.
Aqui está o Stifler Pai Natal.
Para que fique tudo bem esclarecido...
A versão pornográfica que o Pai Natal
trouxe é heterossexual.
Vamos a isso.
Está bem. Aqui vai.
E o Stifmeister forneceu-nos
mais gel lubrificante.
Chega-lhe, Jim.
Achas que esta coisa
ajuda mesmo?
- Podes crer!
- A sério?
Palácio do amor do Stifmeister...
só amor.
Oh, olha.
Sim, estou bem.
- E tu?
- É a mãe do Stifler.
Silêncio.
Não sabia que ias estar
em Michigan este Verão.
És tu aqui és
sempre bem-vindo.
Okay, aparece dentro de duas semanas.
Vamos fazer uma festança.
Okay, adeus.
Stifler, era a...
Ela vai aparecer.
A mãe do Stifler vai-nos visitar.
Temos que nos esmerar a dobrar.
''Esmerar a dobrar''.
Exactamente.
Jenny, onde é que meteste
o meu clarinete?
- Acho que o meti na caixa.
- Obrigada.
Homem mau.
Sou mesmo mau.
Jim, o que é que andas
aqui a fazer?
Pensei
que tinhas dito...
Não podes ficar
aí especado.
Preciso que me dês uma ajuda.
A Nadia vai voltar e eu não...
Não quero ser assim tão desajeitado...
e cheio de nervosismo com ela.
Não quero parecer
um tanso.
lmagino como te sentes.
Passa-se a vida toda
a tocar num grupo...
que não te dá aquela pinta
super na crista da onda.
- Eu acho que tu és bastante curtida.
- A sério?
Michele, porque é que me abandonaste
logo a seguir à festa de finalistas?
Eu não te abandonei.
Eu só...
O nosso encontro tinha acabado.
Querias aquele tipo...
de despedidas foleiras e ridículas,
da manhã seguinte?
Não queria fazer-te fingir
que estavas apaixonado por mim.
E a que propósito é que eu ia fingir?
Façam isso rapaziada.
Pois,
eu não sou bem como outros tipos.
Eu sei.
Okay, vou-te dar uma ajuda.
A sério?
Sinto-me mal
de te ter dito que foste uma droga...
apesar de até ser verdade.
Então vamos começar.
- Faz de conta que eu sou muito sexy.
- OK.
- Okay, o que é que te apetece fazer?
- Quero tocar nas tuas mamas.
Não, meu idiota.
Não te atiras assim
logo de uma vez.
Tens que aquecer o forno
antes de meter o bolo lá dentro.
Dá-me um beijo, aqui.
lsso. Okay, agora...
o beijo na nuca.
lsso, Jim.
Estou a ficar molhada.
lncrível. A sério?
Não, só estou a dizer isso
para tu poderes ganhar experiência.
Claro.
A direcção faz alguma diferença,
sentido directo, sentido retrógrado?
Okay, Jim,
é isso mesmo que quero dizer.
O teu maior problema
é estares sempre tão tenso.
Pareço-te nervosa
na minha aproximação sexual? Não.
O melhor conselho
que te posso dar é...
que tens que te sentir à vontade
em qualquer situação.
Levanta-te.
- Esta seria uma situação complicada.
- E o tal aquecimento prévio?
- Estamos a saltar capítulos.
- Oh, okay.
lsto está bem. lsto está bem.
Obviamente.
- Gilligan's lsland, Sr. Howell.
- O quê?
Tens que tentar controlar-te
e pensar em qualquer coisa não sexual.
Ainda nem sequer te toquei,
e já pareces uma torre.
Desculpa.
Pronto, não sexual.
lsso mesmo.
Okay.
- Cadeiras.
- Muito bem.
Mastodontes.
Limpar a minha casa de banho.
Escaravelho de estrume.
Okay. Agora não te assustes.
Vou-te fazer uma coisa
para te levar ao limite.
Oh, isso está frio!
O que é que estás a fazer?
Enfiei-te uma trombeta no rabo.
Não é divertido com instrumentos?
Okay, acho que ultrapassaste
os meus limites.
Liga-me em duas semanas. Estou em casa.
Podemos acabar as lições.
Sugestão-menos língua.
- O que é? Um livro de visitas?
- É, olha para isto.
''O melhor foi a festa de arromba
em casa do Tom Myers.
- Cá está ele.
- Uma noite inesquecível.
Agosto de 1993.''
É o teu irmão, man. Olha.
Pois, a casa dele era mesmo
em cima da praia.
Gente, a nossa festa
tem que ser assim mesmo.
- Uma coisa inesquecível.
- Absolutamente.
Absolutamente.
- Vai ao baralho.
- Finch, estamos a jogar gin.
Gin.
''Tens um amigo em Filadélfia''
''Jim, até breve!
Com amor, Nadia.''
Porra?
''Saudações de Chicago''
''Querido Jim.
Chicago é lindíssimo,
mas seria melhor se estivesses aqui.
Estou a contar os dias.
Com amor, Nadia.''
Como eu gostava
que estivesses aqui, Nadia.
''Palácio de rata''
- Fizeste obscenidades sujas?
- Sim. Fiz obscenidades sujas.
Queres que te limpe?
''Aplique algumas gotas
até obter a lubrificação pretendida''.
Muito bem.
lsso é uma banana,
ou estás contente por me ver?
Raios me partam.
Merda.
Deus do céu!
O que eu tenho andado a perder.
Oh, merda!
''Super Cola
Forte Como Aço''
Merda!
- Está tudo bem?
- Estou óptimo.
Estou bem.
Está tudo bem.
Cala-me essa boca ou rebento
com a porta e dou cabo de ti!
Não, não entres. Estou bem.
Só caí da cama abaixo.
- Tens a certeza?
- Okay, então boa noite.
- Boa-noite.
- Até amanhã.
Oh, merda!
- Controlo de Substâncias Venenosas.
- Está?
Sim, Acho que...
colei-me a mim mesmo...
com a super-cola.
Não, não!
Não mande uma ambulância.
Há algum produto doméstico
que se possa usar?
Diluente.
''Diluente''
Merda.
Não se mexa!
Fique quieto onde está!
Ponha as mão no ar!
Ambas as mãos!
Ponha outra mão para cima, porra!
Não consigo! Não consigo!
Estou colado!
Desculpe.
Ponha as mãos mortas.
Eu trato do resto, okay?
Não te preocupes, Jimbo.
Vai tudo correr bem, irmão.
Jim, isso pode acontecer
a qualquer pessoa.
Pé esquerdo à frente.
Devagar. Muito bem.
- Cuidado com a cabeça.
- Muito bem. Sente-se.
Desculpe.
É membro da família?
Nem pensar!
lsto é bom demais para perder!
Okay, vai ter que esperar aqui.
Está certo?
Este Verão afinal está a ser
excelente.
Goma arábica é um produto perigoso...
assim como qualquer
produto adesivo...
costuma ter um aviso
na própria embalagem.
Pensei que fosse um lubrificante.
Estava a tentar usar um lubrificante.
Meu filho, não seria melhor teres deixado
essa coisa nojenta em casa?
Desculpe?
Esse tipo de material
é ofensivo para o meu gosto.
Pedimos desculpa.
Mas, bem vê, o meu filho
não podia ter deixado aquilo em casa...
porque ele tem uns problemas médicos
de carácter urgente.
Obrigado, Pai.
A opinião dele na selecção
do vídeos, lamento...
mas não é importante, minha senhora.
Está no fundo da lista
das minhas prioridades.
Obrigado. Okay?
Meu filho...
está aqui sentado neste momento...
com a mão
colada ao pénis!
Mas não quer
saber disso para nada, pois não?
Só porque você não tem um pénis!
- Ou se calhar tem!
- Pai!
Desculpe. Peço desculpa.
Sabes, fico doido quando as pessoas
falam antes de usar a cabeça.
Sabes como é, põe-se a falar.
- Como estás, filho?
- Já estive melhor.
lsso não parece ser assim
tão mau, Jim.
Bom trabalho, Sr. Doutor.
O inchaço deve passar
dentro de oito ou nove dias.
Oito ou nove
A festa da praia é daqui a uma semana.
A Nadia vai aparecer.
Sr. Doutor, o meu filho
tem uma festa dentro de uma semana...
e vai ter a visita duma jovem...
que ele tem estado à espera de...
à espera de poder estar com ela.
Aconselho o seu filho a não tirar
as calças durante a festa.
Oh, sim. Pode ter a certeza
que é isso mesmo que vou fazer.
Mas se as calça decidirem...
sair sozinhas
durante a festa...
ele vai poder
usar normalmente o seu...
pénis?
Entendo.
lsto deve reduzir
o prazo em dois ou três dias.
Muito bem.
Obrigado, Sr. Doutor.
isso são boas notícias.
lsto tem sido um dia cheio de boas
notícias, filho. Põe isto.
Está fresquinho aqui fora.
Bem, cá estamos.
Sabes, Jim...
Acho que devíamos manter a tua mãe
no escuro sobre o que se passou aqui.
Acho que esta história da cola
é capaz de a incomodar um bocado.
Nem sei como é que me meto
nestas andanças.
Mas obrigado pelo seu apoio.
Foi mesmo incrível comigo.
Quer dizer, entre isto e...
sabes...
Sabes, podes ser
Jimbo ou Jumbo...
ou Jimbodinny aqui para estes tipos,
mas...
Mas quero que saibas
que existem duas pessoas...
que ainda se lembram de onde vem
o James Emanuel Levenstein.
Temos muito orgulho em ti, filho.
Obrigado, Pai.
Não te esqueças do creme para o pénis.
Foi isso.
Ali mesmo.
Foi um momento de puro Tantra.
O ficus, a água...
foi tudo de um erotismo.
Mais um estimulante,
e tinha sido a libertação total.
Finch, não te voltes a aproximar
desse ficus.
É um ficus que não é pegajoso.
Aí vem ele. Bom dia, Jimbo.
Que tal a cenoura e os tomates?
Muito coloridos. A minha pila parece
um desenho para pintar por números.
És o único tipo que conheço
com uma pila com manual de instruções.
Não estás em casa?
Não, tudo bem.
Já sabes, se quiseres ver
estes tipos.
Então está bem.
Encontro-te do lado da frente.
- Stifler, isso foi...
- Come merda, Cagão.
Ela está aqui.
A minha donzela já chegou.
- Tenho que me preparar.
- Vamos a isto.
- Óptimo. A mãe do Stifler está aí?
- lsso podia ser um desastre.
Só se ela anda
de lambreta.
Lambreta?
Cabrões, cabrões, cabrões.
Que tal, rapazes?
- É o irmão mais novo do Stifler.
- Que fazes por aqui?
Ratinha, man.
Estou aqui por causa de ratinha.
Põe-te na bicha.
Cavalheiros, porquê tanta confusão?
Hoje é um dia especial para mim.
- O que é isso?
- É uma porra de um vestido?
- Estás de vestido?
- Cagão, apresento-te o meu irmão.
lrmãozinho, apresento-te o Cagão.
- É teu irmão?
- É.
A minha donzela não vai aparecer.
Então as minhas reservas todas
vão ser desperdiçadas...
e eu estou ridículo!
Desculpa.
- lsso não está com bom aspecto.
- Não.
- Vamos para o teu quarto.
- Onde andam as miúdas todas?
Nem posso acreditar que te apanhei
finalmente sozinho.
Só levou, o quê, umas seis semanas?
Tu também estás sozinha?
- Sim.
- Que bom.
Completamente sozinho.
Adivinha o que estava a pensar?
Olha lá, Marco,
podes tirar os tomates de cima de mim?
- Que raio se passa aqui?
- Nada.
São só os meus companheiros de quarto.
Acho que isto já é um caso
perdido, não?
- Sim, acho que sim.
- Apareces este fim-de-semana?
- Estou ansiosa que chegue.
- Eu também estou.
Adeus.
- Surpresa!
- Raios... Nadia!
Estás aqui? Vieste.
Que fazes aqui?
Jim, fartei-me completamente
de andar a ver as vistas.
Mas chegaste... muito cedo.
Okay.
Gostei de te ter conhecido.
- Vou-me embora.
- Não!
Não.
Não vás Não vás embora.
Não vás embora.
Não vás.
É que,
eu vou ficar pronto...
quer dizer, a festa não vai estar
pronta até sábado.
Eu posso ficar até sábado?
Podes.
Já volto.
Pode ser?
- Está bem.
- Nadia...
está no meu quarto.
Agora. Grande bronca.
Tudo bem, tenho uma ideia.
Okay.
Que tal se eu for contigo...
e tu disseres...
''Olá, esta é a Michele,
minha namorada''.
E assim a Nadia não ficar à espera
que vás para a cama com ela.
E no dia da festa
nós acabamos tudo.
E nessa altura já estás bem
e pronto para acção.
- És torcida.
- Nem pensar!
Eu sou como o Cupido.
E sei como é que se faz
ciúmes a uma rapariga.
Vai ser divertido.
Desculpa não te ter dito
mais cedo...
mas nós só começámos a sair
há umas semanas.
Mas eu adorava
que não te fosses embora.
Mas quero mesmo que fiques
e que te divirtas na festa.
Parabéns, Jim.
Claro que fico.
Óptimo...
São os meus mamilos!
Ela adora os meus mamilos.
- Oh, meu Deus.
- Ainda estás mutilado?
Não.
Estou óptimo.
Se calhar vou mesmo ter que ir
para a frente com isto.
Mas afinal qual é a grande coisa
com a Nadia?
Sim, okay...
ela é 50,000 vezes mais gira
que a maioria das miúdas...
mas deixa-te disso, é só sexo.
Não, não é.
Viste aquilo na lnternet.
Achas que se notava que já na altura...
eu tinha um fraco pela Nadia?
Agora põe-lhe um ano em cima.
Pronto.
Porque é que não trazes a Nadia
primeiro ao concerto?
Era um encontro giro.
Vamos ver como correm as coisas.
Michele, tens sido incrível.
Obrigada.
Sempre que precisares.
Anda.
Pronto para acabar com tudo?
Meu grande estúpido!
Fazer teatro é tão divertido!
Não quero saber que sejas a melhor cama
que tive em toda a minha vida.
- Odeio-te de qualquer maneira.
- Não digas isso.
E mesmo que me fizesses ter
dez orgasmos seguidos...
porque cheiras mesmo mal.
Eu cheiro muito mal!
Porque temos estado a fazer
tanto sexo, e...
eu ainda nem tomei um duche,
e quero tomar um duche!
Não te vás para aí armar mais
em tipo super-sexy...
porque agora sou insensível...
ao teu machismo sem limites
e ao teu ardor sexual.
E isso inclui ires-me ao cu também!
Pronto!
Nós tínhamos qualquer coisa especial.
Vicki. Então.
Ainda bem que vieste.
Queres alguma coisa para beber ou...
Posso ajudar?
- Kevin.
- O quê?
Veio comigo.
Guardaste tudo.
Que querida.
Não me achas um desajeitado?
Sejas de que maneira sejas, Jim,
gosto de ti assim.
O Kevin foi embora.
Não se sentia bem.
O Kevin foi embora?
Foi passear na praia.
Estás bem, Kev?
Queres-nos contar o que se passa?
Queres apalpar o cu do Finch?
Não, fui falar à Vicky...
e ela estava com alguém.
Já tiveste três miúdas este ano.
Já estás muito bem.
Regra do factor três, Oz.
Talvez estivesse a pensar no passado...
queria andar a curtir com vocês...
e estar com a Vicky,
como no liceu.
Lembras-te daquele dia
depois da festa de finalistas?
Sabes que fizemos um brinde
ao passo seguinte.
Acho que nunca dei esse passo.
O meu irmão disse que no fim do Verão
eu ia perceber tudo melhor.
E já percebo.
Seja como for, os tempos mudam
e as coisas são diferentes.
O problema é
que eu não quero que sejam.
Sabes, Kevin,
eu também não avancei nada.
Tenho andado obcecado
sempre pela única mulher...
Com quem não há nenhum futuro...
a não ser que seja um futuro
perverso e complicado.
Tenho que encontrar uma nova deusa.
Vou ter que ter paciência,
mas estive sozinho o Verão todo.
- A gente vai-se habituando.
- Perdeste a cabeça?
Olha, Kev, diferente não quer
necessariamente dizer pior.
Aliás, até acho que está
tudo a ficar melhor.
Ou vou ter que te arrastar
para a festa para te poder provar?
Vou pelo meu próprio pé.
Sabes,
tens uns olhos lindos.
- Oh, és tão querido.
- Tens uma blusa muito gira.
- Oh. Obrigada.
- Não tens de quê.
- Queres ir para a cama comigo?
- Estás a falar a sério?
Rende-te.
Anda ao Stifmeister.
- Acho que o melhor é tu...
- Perda tua.
Uau. Sabes que tens
uns olhos muito bonitos.
Ouve lá, meu.
Estás a fazer figura de parvo.
Estás a usar os meus poderes.
E tu não és o Stifmeister, okay?
Leva anos a apurar
o verdadeiro estilo à Stifmeister.
Vá lá!
Só queria ver umas mamas.
- Então, taco de pia.
- Vai sonhando, anãozinho.
Desculpa. Chega aqui.
Toma isto. Ficas de sentinela.
Vais ficar lá fora.
Se vires a bófia, avisas-me, okay?
Tudo bem.
Cavalheiros,
isto está com pinta de festa.
Pessoal, vão me dar licença,
vou procurar a Nadia.
Boa sorte.
Como foi este ano para ti?
Sentiste falta do liceu?
Não.
Quando se viaja muito como eu,
fica-se habituado à mudança.
Mas tenho boas recordações.
- Podemos ir até ali?
- O farol?
Sim.
Sim, podemos.
Que romântico.
Jim, anda lá.
É lindo!
O máximo!
Jim, já te contei as minhas
histórias do liceu.
E quais são as tuas?
Tu.
Não mudaste nada.
Jim, relaxa.
Estamos só, sei lá,
a divertir-nos um bocado.
Aliás,
isso é bem difícil.
O que é que queres dizer com isso?
Então, houve uma vez
na banda do campo de férias...
Merda!
O quê? Diz-me.
Dessa vez com a banda do campo...
Eu tive que tocar trombone.
E eu não toco mesmo nada.
Foi um espalhanço total.
E toda a gente pensava
que eu era o Petey...
mas eu não sabia o que pensar,
por isso toquei sem parar...
e não sabia o que estava
ali a fazer.
Foi divertidíssimo!
- Tenho que me ir embora.
- O quê? Porquê?
Não interpretes
isto mal...
mas tu és...
tudo o que eu
queria.
E por mais que eu me arrependa...
me arrependa mesmo
do que vou fazer agora...
mas há outra pessoa
com quem quero estar.
Queres aquela esquisita da banda?
a Nadia...
Também sou um esquisito de uma banda.
Só que nunca me meti em nenhuma.
Vai ter com a tua esquisita.
Um dia hei-de encontrar o meu.
Então. Kevin Myers.
Olá.
Fui um idiota há bocado.
Tudo bem, man.
Sou o Brett.
- Podes dar-nos um segundo?
- Claro.
Não precisas de fazer isto.
Talvez tivesse a ser egoísta...
quando quis ser tua amiga.
Se calhar não vai dar.
Prefiro ter-te como amiga
do que não te ter de todo.
''Campo de Férias de Tall Oaks''
A festa já começou!
- Do farol até...
- Olá, bonitão.
Que fazes aqui?
la-te buscar ao aeroporto
daqui a duas horas.
Apanhei um avião mais cedo,
e quis-te fazer uma surpresa.
- E fizeste.
- É esquisito sem telefone, não?
Nós habituamo-nos.
Vá lá. Quero ouvir tudo.
Vamos te arranjar uma bebida.
Steve, este trabalho de sentinela
é uma treta.
Olá?
Man, isto é uma chatice.
Quem está aí?
É o Stifmeister, baby.
Ah sim?
A vida é difícil, não é?
Tudo bem.
Não precisas de dizer nada.
As miúdas nunca me ligam meia.
E estão sempre a rir de mim.
''Vá lá, Sherman.
Faz de Sherminator.''
Como no filme.
Que boa ideia.
Já percebi, okay?
Talvez eu seja estranho.
Seja como for.
Sim! Sim, és!
Em cheio.
Eu sou o Sherminator.
Um robot sexual
que viajou no tempo...
para mudar o futuro
de uma mulher cheia de sorte.
Sou eu a mulher de sorte?
Acertaste, Nadia.
Foste escolhida
para Sherminação.
Segue-me se escolhes
viver.
Socorro!
- Fode-me, estranho!
- Afirmativo!
Nem penses!
- Esquece.
- Não tens hipóteses.
Saúde, meu.
Olha, Steve, olha quem encontrei.
- Meu, não toque na camisa.
- Só podes olhar.
- Olá.
- Então olá.
Bestial.
Encontraste lésbicas.
Boa-sorte a tentar penetrar
o campo da força.
- Lésbicas?
- Quem disse isso.
- O quê?
- Nós nunca dissemos isso.
Oh, meu.
Eu faço seja o que for... mesmo...
para ir para a cama com vocês as duas.
Okay? Apalpo os cus
de todos os gajos nesta sala.
Até lhes faço carícias.
Apalpo uns cus se necessário.
Oh, por favor.
Ouviste.
É verdade. Beijo toda a gente.
Tipos, miúdas, todos.
Porque eu até nem tenho
preconceitos sexuais.
Oh, sim.
Pelo menos tomem um copo
com o Stifmeister.
- Tudo bem.
- Parece-nos justo.
Está bem.
És mesmo um Stifmeister.
- Bem-vindo à festa.
- Steve, essas são lésbicas.
- Meninas, eu vou nessa onda.
- Qual?
Uma vez, numa festa,
eu estava a beber champanhe...
Obrigada. Obrigada.
A nossa próxima solista
será Michele Flaherty.
Este miúdo dá cabo de mim.
- És um porcaria, anormal.
- Não sou anormal.
Sou um rapaz muito especial.
E que tal esta história
de uma banda de campo de férias?
Vá lá, pessoal.
Uma salva de palmas para o Petey!
O cretino sem talento.
- Parabéns para eles.
- É lindo.
- Queres dançar?
- Quero.
Já voltamos.
Anda, querida.
Só há uma palavra para descrever
aquela festa.
- Curtição.
- Completamente louca.
E vou apanhar uma ressaca?
É que eu quero apanhar uma.
Mais tarde.
- Adeus.
- Até logo.
- Vamos para a nossa página.
- Temos que escrever sobre esta festa.
Esta festa foi uma loucura!
Olha para o meu engate! Desmaiou!
- Fizeste-o beber até cair para o lado.
- Ele não aguentou.
- O melhor Verão de sempre, heim, meus?
- Sem dúvida.
- Tenho pena que não tenhas tido sorte.
- Está tudo óptimo.
Tenho a vida toda à frente.
Vamos repetir isto
todos os Verões?
- Claro que vamos.
- Claro que vamos, cavalheiros.
Pelo menos vamos tentar.
- É um carro porreiro.
- É porreiro.
- A mãe do Stifler.
- Ei, Finchy.
Como é que sabia que eu estava aqui?
Telefonei há duas semanas.
O Steven não te disse
que eu ia aparecer um dia destes?
Acho que se deve ter esquecido.
Como é que se chama?
Okay, bem...
Tenho andado a pensar, e,
sabe, só tenho 19 anos.
Tenho o mundo todo pela frente.
Não posso andar obcecado assim.
- Não pode ser.
- Estás mais maduro, Finchy.
Ainda bem.
- Vamos deixar-nos de rodeios?
- Acho bem que arranjes tempo.
Até logo, gente.
Onde é que vais, meu?
E os cachorros?
Dêem-me aí uns dois ou três dias.
Aquilo era quem eu penso...
- Não.
- Sim!
- Acho que era.
- Eu também acho.
Quem era?
Era...
Era... Alguém que se perdeu.
- À procura do lago.
- Pois, desorientação total.
Que grande parvalhão.
O lago é logo ali.
lncrível.
Como é que o Finch consegue?
Estás preocupado com quê?
Agora tens namorada.
Arrumem tudo. Vamos embora.
Paguem as dívidas. Hora de cachorros.
Pois, tenho.
- Agora tenho uma namorada.
- Pois tens.
- É minha namorada.
- Tudo bem, Jimbo.
Embora! Embora!
- Onde está o Cagão?
- No cinema.
- Apanhou o autocarro.
- Café.
Um momento.
Quem raio estava naquele carro?
Oh, Finchy, tive saudades tuas.
Chama-me mãe do Stifler.
Oh, mãe do Stifler!
Subtitles by O_PENETRA